# 網站文章資料_【徵才資訊】聯策科技股份有限公司－工程師_261

## 一、文章基本資料

- **文章ID**: 261
- **文章標題**: 【徵才資訊】聯策科技股份有限公司－工程師
- **文章網址**: https://www.yzu.edu.tw/alumni/index.php/tw/2021-01-08-03-31-28
- **文章簡介**: 
- **文章全文**: 項目



電控工程師



視覺軟體工程師



視覺應用光學工程師



機械工程師(自動化)






需求人數



1



3



2



1






工作地點



大陸深圳長安*1



桃園區*1，大陸深圳長安*2



桃園區*1，大陸深圳長安*1



桃園區*1






學歷



大學或研究所
 電機相關科系



大學或研究所
 資工電子電機相關科系



大學或研究所
 物理 光電相關科系



大學或研究所
 機械相關科系






經驗
 (有經驗者尤佳)



2年以上 
 自動化設備機電介面設計經驗



2年以上 
 圖形處理設計 應用經驗
 矩陣資料處理經驗



2年以上視覺元件應用經驗



2年以上 
 自動化設備設計經驗






專長
 (具備其中幾項即可，不必全部皆具備)



配電線路設計
 機電介面控制
 CCD介面控制
 Laser介面控制
 線性馬達應用
 光學尺應用
 機電光同步線路設計
 同步 接地 干擾訊號分析



C++/C#程式開發工具
 MIL/Halcon/Open CV相關圖形應用經驗
 圖形演算法經驗
 CCD 光源 鏡組選用應用



CCD/CMOS應用
 Lens應用
 視覺光源應用
 視覺元件整合
 視覺檢測模擬架設



3D繪圖軟體
 Loader/Unloader設計
 傳送機構設計
 伺服馬達應用選用






項目



電子電路工程師



FPGA韌體工程師



光學工程師



系統整合工程師






需求人數



1



1



1






工作地點



桃園區*1



桃園區*1



桃園區*1






學歷



大學或研究所
 電子電機相關科系



大學或研究所
 電子電機相關科系



大學或研究所
 物理 光電相關科系



大學或研究所
 資工電子電機相關科系






經驗
 (有經驗者尤佳)



2年以上 
 高速LVDS訊號處理經驗
 高速並列訊號雜訊處理
 FPGA線路設計應用經驗



2年以上 
 高速LVDS訊號處理經驗
 FPGA韌體設計經驗
 圖形演算法經驗



2年以上視覺元件應用經驗



2年以上 
 資料庫應用經驗
 設備系統整合經驗
 機電韌體整合經驗
 圖形演算法經驗






專長
 (具備其中幾項即可，不必全部皆具備)



Orcad 電子電路設計
 Pspice 電子訊號分析
 Allergo高速訊號分析



Xilinx K7/V5設計
 Open CV相關圖形應用經驗



CCD/CMOS應用
 Lens設計
 Laser LED光源應用設計
 MLA空間濾波器設計
 光路設計
 ZeMax工具



Windows/Linux資料庫處理
 C#/C++程式開發工具
 PC Base UI Interface
 系統校正工具開發






聯絡方式：03-3690966#262 , 0935-787-513　簡銘伸先生

e-mail:vanchien@synpower.com.tw

104網站公司介紹：http://www.104.com.tw/jobbank/custjob/index.php?r=cust&j=623a43265e6c3f673c423a1d1d1d1d5f2443a363189j50&jobsource=checkc
- **文章更新日期**: 2021/1/8 上午 03:31:28
- **文章發表日期**: 2016/2/18 上午 09:51:45
- **文章點擊數**: 1170
- **文章語系**: zh-TW

---
## 二、關聯的檔案資訊

- **1. [超連結（檔案）]**: mailto:vanchien@synpower.com.tw
- **2. [超連結（網站）]**: http://www.104.com.tw/jobbank/custjob/index.php?r=cust&amp;j=623a43265e6c3f673c423a1d1d1d1d5f2443a363189j50&amp;jobsource=checkc
- **3. [超連結（網站）]**: http://www.104.com.tw/jobbank/custjob/index.php?r=cust&amp;j=623a43265e6c3f673c423a1d1d1d1d5f2443a363189j50&amp;jobsource=checkc

---
